And this is it for this module.
Eğitmen: Ve bu modül için bu kadar.
We had a look at some advanced TypeScript features
Uygulamalarda kullanışlı olabilecek bazı gelişmiş
that can some in handy in applications,
TypeScript özelliklerine göz attık ve daha önce öğrendiğiniz
and like with all the other concepts
diğer tüm kavramlarda olduğu gibi, elbette,
you already learned about, of course,
bunların çoğunu çalışırken gördüğümüz
we will have a project where we see many of these things
bir projemiz olacak, böylece bunları burada sadece teorik
in action so that you don't just learn them here in theory,
olarak öğrenmekle kalmayacak, aynı zamanda gerçek bir projede
but you also see them applied in a real project.
uygulandığını da göreceksiniz.
Nonetheless, I hope the concepts taught here
Bununla birlikte, burada öğretilen
are pretty clear and their use is clear, as well,
kavramların oldukça açık olduğunu ve kullanımlarının
and why you might want to use some of these patterns
da açık olduğunu ve bu kalıplardan bazılarını
because features like intersection types,
neden kullanmak isteyebileceğinizi umuyorum çünkü kesişim türleri,
function overloads, type guards in various variations
işlev aşırı yüklemeleri, bir şeyin hangi türe sahip olduğunu bulmak için farklı
with different approaches to find out
yaklaşımlarla çeşitli varyasyonlarda
which type something has,
tür korumaları, ayrımlı birlikler
the discriminated unions pattern, and so on.
kalıbı vb. gibi özellikler.
These are all interesting patterns
Bunların hepsi kodunuzu, kod kalitenizi
that can help you improve your code, your code quality
geliştirmenize ve niyetinizi daha net hale getirmenize yardımcı
and make your intentions clearer.
olabilecek ilginç kalıplardır.
Type casting can be super important
Type casting, uygun türlerde destek almak
to get proper types of support
ve TypeScript ile gerçekten mümkün olan
and make sure that you can really work with TypeScript
en iyi şekilde çalışabileceğinizden ve mümkün olan en iyi tür
in the best possible way
denetimini alabileceğinizden
and get the best possible type checking.
emin olmak için çok önemli olabilir.
And with that, let's move on to other modules
Ve bununla birlikte, diğer modüllere geçelim ve Typescript'in
and see what else Typescript has in store for us.
bizim için başka neler sakladığını görelim.
As I mentioned, we'll, of course, also see many
Bahsettiğim gibi, elbette bu kavramların
of these concepts being applied in a real project
çoğunun gerçek bir projede ve genel olarak bu kurs boyunca
and in general throughout this course.
uygulandığını da göreceğiz.